Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Hei. Kembalilah ke tempat tidur.
Aku harus bersiap-siap kerja, Rick.
Kamu juga.
Jangan ingatkan aku.
Kamu berangkat hari ini.
Seharusnya kamu bersama June.
Kamu cemburu?
Kau tahu aku tidak.
Aku hanya tidak suka berbohong.
Ya. Yah, dia memang penyihir sialan.
Dan?
Dan aku takut jika aku putus dengannya,
Dia akan menggali lubang
pada planet itu.
- Bung.
- Apa?
Bisakah Anda lebih mementingkan diri sendiri?
Aku serius.
Aku tahu. Itulah masalahnya.
Mungkin itu ada gunanya.
Apa?
Sebuah lubang melalui planet.
Aku dan kamu.
Kau satu-satunya temanku, Rick.
Dan aku cukup yakin aku milikmu.
Kau mau mengacaukannya?
Berita kilat, Emilia Harcourt,
kita sudah mengacaukannya.
Aku serius.
Ayo.
Anda mengirimnya ke Corto Maltese
dalam dua jam.
Peacemaker, sungguh lelucon.
Sobat, apa yang sedang kamu lakukan?
Sobat, sudah lewat jam sebelas.
Bung.
Ke mana saja kau?
Ayah dan aku ketakutan.
Ada darah di perpustakaan.
- Dari mana datangnya itu?
- Dari perpustakaan mana?
Perpustakaan kami?
Ya, aku...
- sebut saja itu ruang piala.
- Sejak kapan?
Ke mana saja kamu?
- Kamu mabuk?
- Sedikit.
Aku pikir kamu akan melambat
dengan semua itu.
Maksudku, setidaknya itu hanya alkohol.
Itu hanya alkohol, kan?
Ya. Ya.
Baiklah, bangun. Ayo.
- Aku akan menyiapkan telur untuk kita.
- Oke.
Oke.
Kotoran.
Persetan.
Ayo. Kencing!
Apa-apaan ini?
Wah.
Keith. Maaf, tapi aku harus pergi!
Terus, kenapa semua bajuku
mirip furnitur keluarga Kardashian! Hah?
Siapakah keluarga Kardashian?
Dengan serius?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya ikuti saran Anda.
Aku akan menemui Harcourt.
Bagaimana dengan jarhead?
Persetan dengan dia.
Sepakat.
Persetan dengan dia!
Persetan dengan orang itu.
Hei. Sebelum aku pergi,
ujian dadakan.
- Ujian dadakan?
- Ya.
Bisakah Anda menyebutkan alamat lengkapnya,
termasuk kode pos,
tempat kerja Emilia Harcourt?
Apa?
Ayolah, ini seru.
- Nggak seru. Aneh.
Mengapa saya harus tahu
alamat ARGUS?
ARGUS. Oke, pertanyaan kedua.
Itu terhitung benar, kan?
Bolehkah saya meminjam kunci truk Anda?
Kuis dadakan macam apa ini?
- Bukan aku yang buat aturan, Bung.
- Sepertinya kau yang buat aturan.
- Kenapa kamu bersikap aneh sekali?
- Jawab saja pertanyaannya.
Kenapa kau tidak mengendarai
sepeda Peace-cycle milikmu itu?
Itu jawaban yang benar.
Apa-apaan ini?
Oh ya.
Pendamai!
Pembawa damai, aku mencintaimu!
Aku juga sayang kamu, lelaki kecil.
Pembawa damai! Aku mencintaimu!
- Pembawa perdamaian!
- Itu agak berlebihan.
Pendamai!
Dimensi. Terbaik. Selamanya.
Sial. Bung.
Kepalaku.
Berapa banyak kita minum tadi malam?
Menembak.
Saya butuh air.
Anda minum sebanyak orang lain di sini.
Apakah kamu tidak kesakitan?
Apakah ada gunanya mengeluh tentang hal itu?
- Kamu mau kopi?
- Air putih saja.
Chris keluar dari sini dengan marah tadi malam.
Apakah terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Tidak. Hanya Chris yang menjadi Chris.
Maksudku bukan hanya tadi malam,
tapi, seperti, beberapa minggu yang lalu?
Karena kalian sering nongkrong bareng
, terus...
Jadi, apakah terjadi sesuatu
di antara kalian berdua?
TIDAK.
Mustahil.
Bagaimana Anda tahu?
Karena Peacemaker adalah sahabatku,
dan kami berbagi segalanya satu sama lain.
- Ya?
- Bahkan semua rahasia kita yang terdalam dan tergelap.
Seperti apa?
Seperti, kau tahu, seperti...
Oke. Jangan mengejekku, tapi bagaimana...
Saya suka laba-laba.
Peacemaker mengajariku bahwa itu
bukanlah sesuatu yang membuatku malu.
Bersama burung hantu, lumba-lumba,
dan ikan pari manta,
mereka salah satu hewan favoritku,
dan tidak peduli seberapa banyak aku bisa mengatakan
kalian berdua sedang menghakimiku sekarang,
Aku tidak akan malu akan hal itu.
Jadi, rahasia gelap dan dalammu
adalah kamu suka laba-laba?
Ya. Aku tahu itu membuatku merasa ngeri,
tapi, tahukah Anda, kita semua punya kesalahan.
Adrian, berapa banyak orang yang telah kau bunuh?
Berapa banyak satu shit-ton?
Tunggu, kenapa kamu mengganti topik?
Hei, apakah kamu memakai jubahku?
Saya tahu segalanya
tentang laba-laba.
- Kamu mau tanya aku tentang fakta-fakta tentang laba-laba?
- Tidak.
Saya mungkin bisa mengikuti tes laba-laba
sekarang juga
dan mendapatkan gelar entomologi profesional.
Uji laba-laba.
Burung gagak. Burung gagak juga salah satu favoritku.
Adrian, masih terlalu dini untuk ini.
Kalian tidak termasuk golongan orang yang suka berbohong?
Ya Tuhan, aku tahu banyak fakta tentang gagak.
Tahukah Anda
bahwa mereka satu-satunya burung yang menggunakan alat?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Ya.
Mereka bisa mengambil klip kertas,
luruskan saja,
dan jika ada gagak lain yang bertingkah menyebalkan,
dia bisa menusuknya sampai mati dengan itu.
Burung gagak melakukan hal itu?
Saya tidak bilang mereka melakukannya.
Saya bilang mereka bisa.
- Kau tahu, Adrian?
- Tidak. Apa?
John tertidur di bak mandi
tadi malam.
Tiba-tiba aku takut
dia tersedak muntahannya sendiri di sana.
Persetan!
Mengapa kamu baru menceritakannya sekarang?
Mengapa Anda menyemangatinya?
Maaf.
Aku jatuh tertelungkup di pusaran Adrian.
Wah, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memastikan kau hidup.
Mengapa jarimu ada di mulutku?
Saya sedang memeriksa apakah ada muntahan.
Ya Tuhan, Bung!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi, apakah terjadi sesuatu
antara Chris dan Anda, atau tidak?
Tidak terjadi apa-apa.
Aku mau berjemur. Kamu ikut?
Ingin bertanya kepada saya tentang beberapa fakta tentang laba-laba?
Saya di sini untuk menemui Emilia Harcourt.
Tuan Smith! Senang bertemu Anda.
Hai, apa kabar, sobat lama?
Senang bertemu denganmu lagi juga.
Kau menjaga negara kita tetap aman, ya?
Sangat.
Bagaimana hasil tes Tuan Grant?
Sangat positif.
Itu mengerikan.
Benar?
Saya berharap itu bukan kanker.
Bisakah Anda mendekatkan mata Anda
ke pemindai itu, Tuan?
Ya, ya.
Seperti ini saja?
- Sempurna.
Semua sudah siap.
Foto saya.
Lantai tiga, tentu saja.
Nona Harcourt akan menunggu Anda.
Dia baru saja mengatakan
kalian pergi ke pesta perahu
beberapa minggu yang lalu,
dan kamu seperti mengabaikannya setelah itu.
Aku tidak mengabaikan siapa pun.
Apakah terjadi sesuatu?
- Di mana?
- Di perahu pesta.
Tidak, Ads. Sudah kubilang, tidak.
- Nah...
- Nah, apa?
Kenapa tidak?
- Kamu bercanda?
Tidak. Chris, dia baik. Dia lucu.
Dia punya kebersihan yang sangat baik.
Ya, selain kotoran elang
di mana-mana.
Selain itu, dia sangat terikat,
rahang yang bagus,
dan dia jatuh cinta padamu.
Diam.
- Apa?
- Bukan dia.
Dia duduk di samping tempat tidurmu selama lima hari
saat kamu koma, Em.
Dia memakai kostum badut sialan.
- Bung.
- Apa?
Aku hanya mengatakan, aku mencintaimu,
tetapi Anda tidak benar-benar
menggambarkan kehidupan yang seimbang.
Baiklah.
Saat pertama kali bertemu denganmu,
aku pikir kamu punya segalanya.
Dan saya tidak bilang
Anda tidak terlihat keren, Anda memang terlihat keren.
Tapi sejak benar-benar mengenalmu,
Aku sadar kau lebih kacau
daripada siapa pun yang kukenal.
Oke, Economos dan Vigilante?
Ya, bukan mereka,
tapi kau benar-benar sial.
Oke.
Apa itu?
Itu kamu yang meledak
karena kamu sangat kacau.
Lihat, maksudmu sudah diterima,
tapi aku dan Chris bukanlah suatu hal.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Dia tahu itu?
Ketika dia benar-benar bahagia,
dia punya satu telinga yang,
seperti, mencuat.
- Cuma satu telinganya. Lucu.
- Terima kasih.
Saya pikir saya harus menyelamatkan
sekitar tujuh anjing lagi.
- Ini benar-benar bodoh.
- Hei.
Apa yang terjadi, Chris?
Yesus Kristus yang terkutuk.
Kamu punya, misalnya,
suatu urusan atau sesuatu di sini?
Ada apa, Rick?
Hanya bertanya padamu.
Apa kabar, kawan?
- Pergi--
- Chris.
Ya, saya hanya bertanya
apa yang dia lakukan di sini.
Jika dia punya, seperti, sesuatu yang resmi,
atau sesuatu yang seharusnya aku ikuti.
Tidak, Rick, ini masalah pribadi.
- Pribadi?
- Itu...
ramah.
Chris ingin bicara.
- Hanya ingin bicara, ya?
- Ya.
Kayak apa ya, Bung?
Hei, Rick, bisakah kau--
membiarkan kami bicara?
Ya, tentu saja. Aku baik-baik saja.
Hai, Harcourt.
Oh hai, Smith.
Apa, sekarang kita saling memanggil
dengan nama belakang?
Tidak, hanya sekedar bercanda.
- Lucu sekali.
- Maaf.
Tidak, maafkan aku. Maafkan aku. Aku...
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Jadi, hei.
- Hei.
Hai.
Astaga.
Maaf sekali.
Dia seharusnya tidak ada di rumah hari ini.
Si kepala toples?
Aku tidak tahu
mengapa kamu dan Keith memanggilnya seperti itu.
Dia tentara, bukan marinir, jadi bukan orang tolol.
Ya. Benar.
Kita keluar aja, ya? Keren, kan?
- Tentu. Ya. Ya.
- Oke.
- Sial. Sial! Sial!
- Ayolah.
Hei, itu tidak seharusnya ada
di dekat sini.
- A-- A-- Sudah kubilang itu padamu.
- Aduh.
Lihat, ini semua,
Sial, masalah besar.
Senang kamu datang.
Saya juga.
Kita berdua akan turun bersamaan.
Tahu nggak mereka menyebutnya apa?
Saya tidak.
Naik lift.
- Apakah itu yang mereka sebut?
- Sebagian anak menyebutnya begitu.
Berapa jumlah mata tarantula?
Pertanyaan jebakan.
Mata pada dasarnya
berpasangan, jadi dua.
Tarantula memiliki delapan mata.
Kotoran.
Anda mengatakannya dengan sangat percaya diri,
sampai-sampai saya harus melihat kembali ponsel saya.
Mata tidak selalu berpasangan.
Benar.
Saya lupa tentang orang Mars, yang matanya besar.
Tanyakan padaku apakah tarantula berbulu.
Saya sudah tahu mereka berbulu
dan itu menjijikkan.
Itu agak kasar.
- Sial.
- Siapa itu?
Halo?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami kalau Smith
punya sejenis bebek berkekuatan super?
Bebek meta.
Dia tidak memiliki bebek berkekuatan super.
Dia punya elang biasa.
Elang biasa itu
baru saja menjatuhkan lima agen.
Yang satu di ICU.
Yang lainnya kehilangan mata.
Yang lainnya perlu menjalani
operasi rekonstruksi wajah.
Sialan. Oke, aku segera masuk.
Lakukan dengan cepat.
Dia bilang padaku bebek.
Orang macam apa yang memanfaatkan
kebutaan burung milik orang lain?
Maaf. Permisi. Oke.
Siapa itu?
Kerjaan sialan. Aku harus pergi.
Di mana celana saya?
Saya mencucinya, melipatnya,
dan menaruhnya di meja dapur.
Ya Tuhan,
kenapa Kau lakukan itu?
Hei, mereka punya beberapa
hot dog yang cukup enak di sana.
- Kamu mau hot dog?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Bagus.
Kamu mau apa di sini?
Mau mustard?
Benarkah, kamu mengerti?
Aku paham, aku paham.
- Baiklah, keren, tak masalah.
- Baiklah...
- Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Maafkan aku.
- Tidak, tidak, tidak, itu bagus, itu bagus.
Aku pilih yang ini.
Aku suka mustard,
seperti perbandingan satu mustard
dan satu hot dog, jadi...
- Benarkah?
- Ini akan berhasil untukku.
- Aku hanya akan...
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Boleh aku minta sedotan?
Jadi, Anda ingin bicara?
Baiklah, ya, aku...
Saya hanya ingin melihat apa yang terjadi.
Apa maksudnya?
Kamu tahu,
lihat apa yang terjadi.
Apa yang sedang terjadi?
Dengan, misalnya, kamu dan Rick Flag
atau apalah.
Maksudku, dia pria yang baik.
Dia tidak akan main-main denganku.
Apa?
TIDAK...
Baguslah dia tidak melakukan hal itu.
Kau tahu, aku sudah...
banyak berubah sejak terakhir kali aku melihatmu.
- Iya, kamu nampaknya tidak terlalu sombong.
- Iya?
Maaf. Maksudku...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya sebenarnya sedang mengerjakannya.
Itu dan banyak hal lainnya.
- Apa?
- Seperti otot deltoidmu.
Aku hanya menunggu
kamu mengatakannya seperti otot deltoidmu.
Selalu otot deltoid saya, lho.
Tapi serius, hal-hal seperti...
bagaimana aku menjauhi orang dengan bersikap menyebalkan.
Dan trauma yang
saya alami sepanjang hidup saya, yang saya alami
Biarkan aku didefinisikan, kau tahu?
Apa?
Kamu benar-benar berbeda.
Saya.
Tadi malam dalam teks...
Maaf, saya agak mabuk.
- Menurutmu?
- Maaf.
Anda bilang ingin menjelajahi sesuatu?
Ya.
Apa yang kamu...
- Maksudnya?
- Ya.
Ini yang aku maksud. Ini.
Ingin melihatmu.
Lihat apakah ada sesuatu di sana.
Hal terakhir yang aku butuhkan adalah
hatiku patah lagi
karena kamu penasaran, Chris.
Benar.
Kau benar-benar menyakitiku.
Saya minta maaf.
Maksudku,
jika aku harus mempertimbangkan kembali berbagai hal...
Ya?
...Aku tidak bisa membiarkan seseorang
bermain-main denganku sepanjang waktu.
Saya tidak akan melakukan itu.
- Tentu.
- Aku serius.
Dan aku tidak bisa membiarkan seseorang
meninggalkanku
hanya karena mereka pikir aku seperti,
mengkritik cara mengemudi mereka atau apa pun.
Benar. Itu omong kosong.
Seseorang benar-benar
harus berkomitmen.
Entahlah. Kita berdua harus--
- Kalau dipikir-pikir, tahu?
- Ya.
Hal terakhir yang aku butuhkan
adalah kamu bersikap impulsif
dan mengatakan kamu menginginkan ini
dan kemudian berubah pikiran
tiga hari kemudian,
Gaya Chris Smith.
Oke.
Saya akan memikirkannya.
Maksud saya,
Anda tahu, saya kira jika semua hal itu
sudah ada,
kami bisa melihat di mana kami berada.
Ya.
Aku--aku harus kembali ke--
Jerry!
Persetan!
Hei, kamu tidak boleh masuk ke sini
dengan barang-barang itu! Berhenti!
Semua orang minggir ke lantai!
Pria itu berkata,
"Ke tanah sialan itu!"
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya Yesus.
Anak Sialan lagi.
Mereka akan membunuh lebih banyak orang.
Kami, Putra-Putra Kebebasan,
bersatu dalam melawan penindas kami.
Mereka telah memerintah kita semua
di bawah kekuasaan mereka yang korup
- cukup lama.
- Tidak, tidak.
Itulah sebabnya kami akan terus
menghancurkan
satu lembaga pemerintah seminggu
sampai tuntutan kami terpenuhi.
Hei, jika salah satu dari kalian babi datang mendekat,
Demi Tuhan,
pasti ada yang mati di sini.
Bergerak cepat tapi hati-hati.
Hal ini berbahaya.
Kalian semua melihat apa yang terjadi
pada Jerry di luar sana.
Minggir kau, sialan!
Aku butuh bantuan. Aku membutuhkannya sekarang juga.
Semua yang kau punya. Mundurlah, nona.
ARGUS.
- Maaf, Bu.
- Apa yang kami ketahui?
Sekelompok orang masuk,
mungkin sembilan atau sepuluh orang, sambil membawa tas.
Mungkin ada cukup
bahan peledak cefanalolol di dalamnya
- untuk meledakkan seluruh blok.
- "Cefanalolol"?
Itu kata yang nyata?
Sama seperti yang digunakan untuk meledakkan
kantor Perumahan dan Pembangunan
minggu lalu.
"Perumahan dan Pembangunan"?
Chris, menurutku sebaiknya kau mundur.
Saya pikir Anda mungkin
mengalami reaksi terhadap pukulan itu.
Tidak, aku agak pusing, terguncang.
Aku--aku baik-baik saja.
Kami mendapat bantuan di jalan,
tapi itu hanya akan membutuhkan
Sons of Liberty
beberapa menit untuk memasang bom itu.
Chris, kamu mau pergi ke mana?
Aku akan kembali sebentar lagi. Aku baik-baik saja.
Kau punya jalan ke atapmu?
Aku harus mengeluarkan orang-orang kecil ini
dari sini, kawan,
sebelum mereka meledakkan semuanya.
Hei, aku akan hentikan itu
, oke?
Aku harus ke atapmu.
- Ada di sana.
- Ya.
Ayo, anak kecil.
Astaga.
Hei, kau mendengar sesuatu?
Jangan panik, bung.
Saya mendengar sesuatu.
- Ke atas.
- Ya, kalau begitu pergilah memeriksanya.
- Orang itu Peacemaker, kan?
- Ya.
Tapi dia tidak mengenakan jasnya.
TIDAK.
Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Hei! Hampir saja!
Seseorang di sini akan mati
hanya mencari alasan
untuk membunuh jalang milik negara ini!
Jadi, berikan saja padaku.
Apa-apaan itu?
Brad, kamu di sana?
Jim?
Gary, sebaiknya kamu periksa itu.
Ya, aku-- aku tidak mengerti.
Semua orang sepertinya--
Selesaikan saja
dan mari kita pergi dari sini.
A-- Amy!
Kamu dimana, bajingan?
Aku akan membunuhmu.
Itulah perjalanan kami.
Ayo pergi.
Ayo berangkat!
Harusnya sebentar lagi!
Kita sudah menunggu cukup lama!
Kita harus pergi! Pergi! Pergi!
Persetan!
Kau hentikan bomnya?
- Ya, sialan!
Chrisper sialan! Ya!
Dimensi terbaik yang pernah ada.
Kau beri tahu Smith, Economos?
- Apa? Tidak. Aku? Tidak.
Lalu bagaimana dia tahu
burung itu ada di tempatnya?
- Eagly selalu ada.
- Eagly.
- Ya, baca berkasnya, Bung.
- Jangan "Bung" padaku.
Hidupmu di ARGUS tergantung
pada seutas benang.
Jangan salahkan aku.
Anda bahkan tidak berkonsultasi dengan saya
tentang pembobolan.
Salahkan dia. Aku sudah cerita tentang elang itu.
Kamu bilang itu bebek.
Sialan deh.
Kenapa aku harus bilang elang itu bebek?
Sebuah lelucon praktis.
Mencoba menggunakan kecacatanku untuk melawanku.
Lucu ya? Iya. Lucu banget.
Tapi kamu hampir membuat Titties terbunuh.
Saya bilang elang.
Tak satu pun yang penting.
Yang penting
adalah perbedaan dimensi
Vega dijemput di rumah.
Setelah insiden Metropolis
menghancurkan setengah kota,
ancaman jenis ini
adalah prioritas utama ARGUS.
Semua agen di Northwest
sedang dalam perjalanan ke rumah Smith sekarang.
Dan saya membawa Red St. Wild ke sini
untuk membantu.
Apa kabarmu di sana, Nak?
- Pemburu elang terkemuka di dunia.
- Pemburu elang?
Dia akan membunuh Eagly?
Kita tak boleh ambil risiko.
Tak ada seorang pun yang membunuh elang
lebih baik daripada aku.
Ya, itu tidak ada yang bisa dibanggakan.
Di negara mana
perburuan elang diizinkan?
Untuk beberapa jam ke depan, milik kita.
Pertama, kita bunuh burungnya.
Dan adakah elang lain di sekitar sini?
Tidak, hanya burung di dalam rumah.
Lalu kami berusaha sekuat tenaga untuk menangkap Smith hidup-hidup.
Maaf, yang terbaik?
Aku tahu dia temanmu, Economos.
Tapi jika dia benar-benar
memiliki portal dimensi,
dia tidak akan melihat
bagian luar penjara
untuk sisa hidupnya.
Jadi tidak?
Aku tidak. Persetan dengan ini.
Kalau begitu kau dipecat.
- Aku ikut.
Tapi aku tak mau bekerja
dengan pembunuh elang sialan itu.
- Ayolah, Bung.
- Kau tak perlu melakukan itu.
Saya akan memasangkan Anda dengan agen baru kami,
Rip Jagger.
Siapa sih Rip Jagger?
Hei, gendut.
Persetan!
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Ya.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja, bung?
Ya, saya hebat.
Ayah hanya sedikit khawatir,
kau tahu?
Kau menghilang
lebih sering dari biasanya.
Kamu tidak seperti...
minum pil lagi atau apa?
TIDAK.
Kau tahu aku mencintaimu apa pun yang terjadi, kan?
Maksudku, aku tidak cukup sering mengatakannya, tapi...
kamu adalah saudaraku,
dan kamu akan selalu seperti itu,
apa pun yang kamu lakukan.
Dan Anda selalu bisa memberi tahu saya
apa yang terjadi.
Aku sungguh...
merindukanmu.
Lebih dari apa pun yang pernah Anda bisa...
Kamu nggak perlu kangen aku, Bung.
Aku di sini kok.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku tidak akan pernah pergi kemana pun.
Aku, sekarang dan selamanya
, adalah kakakmu.
Aku mencintaimu, sobat.
Kamu melakukannya dengan baik hari ini.
Tidur nyenyak.